1. Jelaskan latar belakang adanya bagging dan cara kerja bagging !

Bagging merupakan salah satu ensemble learning dengan cara kerja dimana data akan di train dengan banyak model. Dari beberapa model tersebut akan dilakukan voting
untuk klasifikasi dan rata-rata untuk regresi. Latar belakang adanya bagging adalah kekhawatiran prediksi model pada data dengan variasi yang tinggi, sehingga metode
ini diterapkan untuk mengurangi hal tersebut. Random Forest merupakan salah satu contoh dari algoritma bagging, dimana setiap model independennya merupakan decision
trees

2. Jelaskan perbedaan cara kerja algoritma Random Forest dengan algoritma boosting yang Anda pilih !

Algoritma boosting yang saya pilih adalah AdaBoost dengan base algoritma dari AdaBoost tersebut. Base algoritma dari AdaBoost adalah Decision Tree. Perbedaanya adalah
Boosting melakukan beberapa iterasi dengan model yang saya pilih yaitu Decision Tree, dengan cara memperbaiki setiap iterasi model saat hasilnya keluar setiap iterasinya. 
Berbeda dengan Random Forest yang bekerja dengan cara seperti algoritma bagging, yaitu melakukan voting untuk klasifikasi dan rata-rata untuk regrei pada setiap iterasi.


3. Jelaskan apa yang dimaksud dengan Cross Validation !

Cross validation adalah teknik uji hasil machine learning untuk mengetahui apakah hasil suatu model konsisten atau tidak. Cara kerjanya adalah dengan membagi-bagi data sama 
dengan split train dan test, namun ini uji berulang-ulang dengan set tes (bisa disebut fold) yang berbeda tiap pengujiannya.